"Alice,
J'espere que c'est bien toi. Je t'ai mis un message personnel dans l'aide de cet
exercice. Une fois l'exercice demarre, il faut que tu m'envoies ce message
d'aide au complet encrypte a l'aide de mon nouvel algorithme a base de
deplacements de caracteres. Une fois que tu m'auras prouve ainsi que c'est bien
toi, nous pourrons continuer notre conversation de maniere securisee.
Chere Alice,

Nous devons etre plus prudents, il faut anticiper avant que nous ne soyons
reperes. J'ai termine dans l'urgence mon nouveau schema de chiffrement que j'ai
appele 'crypteMove'.
Durant l'encryption, nous allons modifier l'ordre des lettres du texte selon
des regles bien etablies. Voici le principe :
- soit TXT la sequence des caracteres a encrypter
- soit ENC la sequence de sortie
  (au debut, ENC est vide)
- j'effectue ensuite la manipulation suivante:
  * je prends C le premier caractere de TXT et le rajoute a la fin de ENC
  * soit X le code ASCII de C modulo 8 (par exemple pour la lettre 'b', son
    code ASCII est 98 donc X = 2)
  * je prends les X premiers caracteres de TXT et les deplace a la fin de TXT
    (s'il reste au moins X caracteres dans TXT)
  * je recommence jusqu'a ce que TXT soit vide
- a la fin, ENC contiendra le message encrypte.

Je te donne un exemple sur le message suivant :
      \"Petit message court.\"
Devient :
      \"Pee ct mosusriae.ttg\"

Je sais que tu es l'une des rares personnes a pouvoir mettre en oeuvre une
technique complexe comme celle-ci, cela devrait mieux nous proteger que le code
de cesar que nous utilisions jusqu'a present. Cependant, pour me montrer que tu
as bien compris ma methode, il faut dans un premier temps que tu me renvoies ce
message complet crypte comme je viens de te l'expliquer.

Bien a toi,
Bob. \0"